Вариант: 9<br/>
Выполнил/а: Астафьева Ксения<br/>
Группа: КИ22-08Б<br/>
<br/>
Задание: 1<br/>
Формулировка: В рамках работы студенту необходимо разработать программу, формирующую программный объект<br/>
на основании его описания в виде текстовой строки. Разработанная программа должна корректно обрабатывать<br/>
различные варианты корректных входных данных.<br/>
<br/>
9 - учебные занятия: дата, название аудитории (строка в характерном формате), имя преподавателя (строка)<br/>
<br/>
Задание: 2<br/>
Формулировка: Исходный код предыдущей работы надо поместить в git-репозиторий. После этого доработать<br/>
этот код в соответствии с заданием и добавить изменения в этот же репозиторий. Задание заключается в<br/>
улучшении программы работы 1 в части разбиения исходного кода на более простые функции. Исходный код<br/>
должен быть отформатирован в соответствии с одним из популярных соглашений о кодировании.<br/>
<br/>
9 - PEP8, документ описывает соглашение о том, как писать код для языка python, включая стандартную<br/>
библиотеку, входящую в состав python.<br/>
<br/>
Задание: 3<br/>
Формулировка:Работа заключается в улучшении программы работы 2 в части выделения вспомогательных классов,<br/>
обработки исключительных ситуаций и покрытии созданного кода тестами. Программа должна корректно<br/>
обрабатыватб не только корректные входные строки, но и некорректные.<br/>
Отчёт предоставляется в электронном виде. Он должен содержать:<br/>
1. Описание полученного задания.<br/>
2. Исходный код программы работы 2.<br/>
3. Улучшенный код программы и описание улучшений.<br/>
4. Отображение программных зависимостей в виде UML-диаграммы классов.<br/>
<br/>
Задание: 4<br/>
Формулировка: Разработка прототипов пользовательского интерфейса для заданной информационной системы и<br/>
описании функциональных требований к ней в виде прецедентов.<br/>
